В начале игры у каждого игрока по 32 фишки, на доске фишек нет. Игроки ставят фишки на любые незанятые клетки доски, не передвигая и не снимая их затем в течение всей партии. Цель игры – из фишек составить на доске квадраты своего цвета. Поставив фишку в последнюю, четвертую вершину квадрата, игрок объявляет об этом и забирает у противника фишки, количество которых равно цене квадрата.

Цена квадрата определяется числом крестиков, то есть кратчайшим горизонтальным путем между парой фишек в близлежащих вершинах квадрата. Рядом с фишками, образующими квадрат, могут стоять любые другие фишки – это не влияет на его цену.

Важно только, чтобы в момент объявления квадрата четыре фишки одного цвета стояли в вершинах. Фишка может входить в несколько квадратов одновременно. В таком случае объявляют все квадраты, а цены их складывают. Если игрок составил квадрат, но не объявил его, цена этого квадрата не учитывается. Запрещается отказываться от хода. Тот игрок, фишки которого кончатся раньше, проигрывает.
